task: Read mejoras.txt in contabilidad, and go 1 by 1. Before starting with the next number, make test for regualr and border cases. They should all pass before going on.  

1. En remuneraciones: los datos previsionales se pueden obtener automaticamente de https://www.previred.com/indicadores-previsionales/ cambia variables por indicadores previsionales y obtenlos automaticamente , pero permite editarlos.  
2 La UF se usa mucho, cada dia tiene un valor. se debe obtener automaticamente aqui https://si3.bcentral.cl/Indicadoressiete/secure/Indicadoresdiarios.aspx click en ver serie al lado del valor diario de uf. Ideal que tengamos una tabla de UF, con un boton actualizar o editable.
3. Reporte AP/AR ordena Provedores, luego honorarios y luego clientes. (hoy esta proveedores, clientes, honorarios)
4. Proveedores / clientes dice importar desde sii. siempre pueden venir de ahi automaticamente o crear manuales. Ahi debe estar lo que hoy aparece en Reporte AP/AR, con titulo Proveedores y clientes. Luego un Boton que muestra con el listado de proveedores y clientes
5. Al crear nueva liquidacion, permite editar el numero de dias trabajados. Default is 30 dias, equivale al 100% del sueldo y colacion y movilizacion.
6. Al hacer una nueva liquidacion sobra un paso, se ve periodo y los dias, y calcular. luego se revisa y se apreta emitir liquidacion. el siguiente paso sobra. Emitida deberia ofrecer el pdf. 
7. En las emporesas y el consolidado, no hay que confundir libros no cargados, o bien que no tienen registros. es facil ver ya que si se descarga un libro y no tiene movimientos sale un pop up que dice "Alerta No se encontraron documentos para descargar"
8. Plan de Cuentas, en vez de tener que editar la cuenta y sacar el check activa, este check debe aparecer directamente como una columna en el plan de cuentas. Nombre de la columna Activa y todo lo chequeado esta activo.
9. Control de deudas. Quiero una menu prestamos (cuentas por pagar y por cobrar ,distionto de proveedores y cliente) dentro de cada empresa para controlarlos. esto es dinero que debo o que me deben. Si la empresa es relacionada hay que controlarlos conjuntamente. Si no, basta individualmente. Por ejemplo, una empresa tiene prestamos bancarios, y va pagando cuotas con un componente interes y un componente capital. Entonces esto me ayudara en la conciliacion, si se clasifica como prestamo (Banco - Prestamo  o banco cuenta por cobrar o banco cuenta por pagar) se puede vincular. En esta pestana podemos incluir todos los detalles de los prestamos y ediutarlos. Normalmente tnego tablas de desarrollo en base a la formala de excel pmt, para calcular los pagos periodicos. Hay deudas en pesos (mas faciles de cuadrar, ay que se puede cuadrar el pago mensual con el banco y ver cuanto es interes y cuanto capital) hay otras deudas en unidades de fomento, por lo que hay qeu convertir al valor de la uf del dia de pago aproximadamente para poder cuadrar. hay otros creditos que se pagan likbremente, sin un calendario de pagos. Me imagino que cada credito tendra qeu tener un identificador, y al conciliar el pago de banco contra esa cuenta por pagar o cobrar se debe indicar que credito corresponde.  Dentro de este detalle de deudas debo tener distintas vistas, para proyectar pagos futuros, controlar atrasos de deudores, etc.
10. En el consolidado quiero una pestana que permita ver las cuentas por cobar y por pagar, filtrando a los consolidados. Quiero ver con facilidad los dineros que se deben entre mis empresas, acreedores y deudores, y si hay inconsistencias entre ellas. Si la empresa A le debe 10 a la B, debe ser un pasivo y un activo correlativo, sino me debe avisar.
11. En nueva empresa elimina el tipo indirecta/directa.
12. El libro diario y mayor, en las cuentas clientes, proveedores, y pasivos o activos debe tener el detalle en la descripcion. por ejemplo el libro mayor de clientes dice clientes en la descripcion , lo que esta mal esa es la cuenta.
13. upload to git
14. Resumeme todo lo hecho desde el 1 al 14.Escribelo aqui:
